- Задание для школы Node.JS (yandex 2017)

-- 1. Разметка

На странице должна быть задана html-форма с id="myForm", внутри которой содержатся
a. инпуты
- ФИО (name="fio"),
- Email (name="email"),
- Телефон (name="phone");
b. кнопка отправки формы (id="submitButton").
А также должен быть задан div-контейнер с id="resultContainer" для вывода результата работы формы.

-- 2. Поведение

При отправке формы должна срабатывать валидация полей по следующим правилам:
- ФИО: Ровно три слова.
- Email: Формат email-адреса, но только в доменах ya.ru, yandex.ru, yandex.ua, yandex.by, yandex.kz, yandex.com.
- Телефон: Номер телефона, который начинается на +7, и имеет формат +7(999)999-99-99. Кроме того, сумма всех цифр телефона не должна превышать 30. Например, для +7(111)222-33-11 сумма равняется 24, а для +7(222)444-55-66 сумма равняется 47.

Если валидация не прошла, соответствующим инпутам должен добавиться класс error с заданным стилем border: 1px solid red.
Если валидация прошла успешно, кнопка отправки формы должна стать неактивной и должен отправиться ajax-запрос на адрес, указанный в атрибуте action формы.*

Может быть 3 варианта ответа на запрос с разным поведением для каждого:
a. {"status":"success"} – контейнеру resultContainer должен быть выставлен класс success и добавлено содержимое с текстом "Success"
b. {"status":"error","reason":String} - контейнеру resultContainer должен быть выставлен класс error и добавлено содержимое с текстом из поля reason
c. {"status":"progress","timeout":Number} - контейнеру resultContainer должен быть выставлен класс progress и через timeout миллисекунд необходимо повторить запрос (логика должна повторяться, пока в ответе не вернется отличный от progress статус)

* Для простоты тестирования сабмита формы можно выполнять запросы на статические файлы с разными подготовленными вариантами ответов (success.json, error.json, progress.json). Поднимать отдельный сервер с выдачей разных ответов будет избыточным.

-- 3. Глобальный объект

В глобальной области видимости должен быть определен объект MyForm с методами
validate() => { isValid: Boolean, errorFields: String[] }
getData() => Object
setData(Object) => undefined
submit() => undefined

Метод validate возвращает объект с признаком результата валидации (isValid) и массивом названий полей, которые не прошли валидацию (errorFields).
Метод getData возвращает объект с данными формы, где имена свойств совпадают с именами инпутов.
Метод setData принимает объект с данными формы и устанавливает их инпутам формы. Поля кроме phone, fio, email игнорируются.
Метод submit выполняет валидацию полей и отправку ajax-запроса, если валидация пройдена. Вызывается по клику на кнопку отправить.

-- 4. Файлы
	/index.html — разметка страницы;
	/index.js – вся клиентская логика страницы;
	/fake-server — 'сервер' для тестирования;
	/css/style.css — стили для страницы index.html.

-- 5. Тестирование 
	0. Возможно понадобится запустить любой сервер (для работы с http)
		Например: 
		> python -m CGIHTTPServer
		После страница будет доступна по адресу localhost:8000/index.html, а файлы для тестирования по адресу localhost:8000/fake-server/[ИМЯ_ФАЙЛА] 
	1. Сменить в файле index.js (строку 104) 
		request.open("POST", action, true) на request.open("GET", action, true) 
	2. Изменить action у myForm на необходимый ответ: 
		 - fake-server/success.json;
		 - fake-server/error.json;
		 - fake-server/progress.json.